Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# TRVn1Bdy
source: As business becomes more global, international traveling is more commonplace. The accommodations businesspeople encounter around the world vary, although many hotels have adopted a Western style and offer their guests a wide range of services, including restaurants, business services, and exercise facilities. Before you travel, take some time to find out what you can expect once you arrive at your destination. <B><P>Asia</P> </B><P>Although it's usually a good idea to make your hotel arrangements ahead of time, many international airports have hotel reservation desks. When you reserve a room, make sure you understand the different options that are available to you. In Chinese hotels, for example, a single room has a double bed, but a double room has two beds. In Hong Kong, the more expensive hotels have private baths in each room, but many of the moderately price hotels have shared bathrooms. In Indonesia, the traditional washroom contains a large tank of water. Although it may resemble a bathtub or wash basin, you should not climb into this tank. Use the cup provided to scoop out the water you need to use. Throughout Asia, you'll find sit-up toilets and standing showers in the more upscale hotels, but you can expect the more traditional hole-in-the-floor varieties in many of the older or smaller hotels. <B><P>Eastern Europe</P> </B><P>Throughout Eastern Europe, you may find hotel reservation desks at the airport, although you are more likely to get the hotel information you need--for a small fee--from a tourist office. Most hotels in Eastern Europe don't offer single rooms. People in those countries typically don't travel alone, so they don't expect other travelers to be alone either. You should be prepared to eat breakfast at your hotel. The meal is considered part of your stay, although there usually is an additional charge. </P> <P>In many Eastern European countries, you will need to turn over your passport and visa when you register into a hotel. You can expect to get them back within 24 hours. In Hungary, you'll get your passport back once the clerk has recorded the necessary information. In Russian hotels, you will receive an identification card showing the hotel's name and your room number. You will need to present the card when you exchange money or if you visit a hotel other than the one where you're staying. The card indicates that you have official accommodations and a legitimate reason for being in the country.
ja: ビジネスが国際化されるにつれ、海外旅行がもっと当り前になります。多くのホテルが西洋スタイルを取り入れ、レストラン、ビジネス向けサービスや運動施設などの幅広いサービスを提供しているとはいえ、ビジネスマンが世界中で遭遇する宿泊施設は様々です。出発前に、目的地で予測できる事をじっくりと調べておきましょう。</P> <B><P>アジア</P> </B><P>確かに、前もってホテルを予約するのは良い考えですが、ほとんどの国際空港にはホテル予約コーナーがあります。部屋を予約する際、様々なオプションを確認しましょう。例えば、中国のホテルでは、シングル部屋にはダブルベッドがひとつ、ダブル部屋にはベッドが2つあり、香港では、高級ホテルには各部屋に専用のお風呂がついていますが、中流のホテルは共同です。 また、インドネシアでは伝統的な洗面所には大型タンクに入った水が置いてあります。浴槽や洗面器に似ていますが、このタンクの中に直接入らず、備え付けのコップで必要なだけ水をすくいだして使います。アジアのいたる所で、高級なホテルには腰掛け式トイレやシャワーがありますが、古かったり、小さいホテルには昔ながらの床に穴をあけたスタイルがあると思って下さい。</P> <B><P>東ヨーロッパ</P> </B><P>東ヨーロッパでも、ほとんどの空港にホテル予約コーナーがありますが、ちょっと手数料を払っても観光案内所からの方が、もっと確実なホテル情報を入手する事ができます。ほとんどのホテルにはシングルルームがありません。これら諸国の人達は、普通一人で旅をしないので、通常、他の旅行者も一人だとは思わないのです。朝食はホテルで食べるつもりでいて下さい。追加料金がついていますが、食事は宿泊の一部になっています。</P> <P>東ヨーロッパ諸国では、ホテルに登録する際、パスポートとビザを渡す必要がありますが、24時間以内に返してくれます。ハンガリーでは、事務員が必要情報を記録したらパスポートを返してもらえます。ロシアのホテルでは、ホテルの名前と部屋番号が記載された身分証明書を受け取り、両替の時や、自分が宿泊している以外のホテルに行ったりする際に提示します。そのカードが、公認の宿泊場所と正当な滞在理由がある事を意味するのです。
ko: 사업이 점점 더 세계화되면서 해외 여행도 더욱 일상적으로 이루어지고 있습니다. 많은 호텔에서 서구식 운영 방식을 채택하여 투숙객에게 식당, 비지니스 서비스, 운동 시설 등의 폭 넓은 서비스를 제공하지만 사업가들이 세계 도처에서 마주치게 되는 숙박 시설은 다양합니다. 여행하기 전에 시간을 두고 목적지에 도착했을 때 원하는 시설들을 알아보십시오. <B><P>아시아</P> </B><P>대개 호텔을 미리 예약해 놓는 것이 좋지만 대부분의 국제 공항에는 호텔 예약 창구가 있습니다. 객실을 예약할 때 투숙객에게 제공되는 다양한 옵션을 이해하고 있어야 합니다. 예를 들어, 중국의 호텔에는 1인용 객실에 2인용 침대가 하나 있지만 2인용 객실에는 침대가 2개 있습니다. 홍콩의 고급 호텔에는 각 객실마다 전용 욕실이 있지만 대부분의 일반 호텔에는 공동 욕실이 갖추어져 있습니다. 인도네시아의 전통적인 세면실에는 대형 물탱크가 있습니다. 이 물탱크는 욕조나 세면기와 비슷하지만 이 탱크에 직접 들어가서는 안됩니다. 비치된 컵을 사용하여 물을 퍼내서 사용해야 합니다. 아시아 지역에서 고급 호텔에는 좌변기와 입식 샤워룸이 있지만 오래되거나 조그만 대부분의 호텔은 밑바닥에 구멍이 뚫린 전통적인 변기 시설(동양식 화장실)을 갖추고 있습니다. <B><P>동유럽</P> </B><P>동유럽에서는 약간의 수수료만 여행사에 지불하면 필요한 호텔 정보를 구할 수 있지만 공항에 있는 호텔 예약 창구를 이용할 수도 있습니다. 대부분의 동유럽 호텔에는 1인용 객실이 없습니다. 대체로 이 지역 사람들은 혼자서 여행하지 않기 때문에 단독 여행자들을 배려하지 않습니다. 호텔에서 아침 식사를 하도록 해야 합니다. 대개 식사는 추가 비용으로 계산되지만 체류의 일부로 간주됩니다.</P> <P>대부분의 동구 국가에서는 호텔에 체크인할 때 여권과 비자를 제출해야 하며, 24시간 안에 되돌려 받게 됩니다. 헝가리의 경우 호텔 직원이 필요한 정보를 기록한 다음 여권을 되돌려 주지만, 러시아의 경우 호텔 이름과 객실 번호가 적힌 신분 확인 카드를 제공합니다. 환전하거나 현 체류지 이외의 다른 호텔을 방문할 경우 이 카드를 제시해야 합니다. 이 카드는 여행자가 러시아에 체류하는 합법적인 이유와 함께 공식적인 숙박 설비를 이용한다는 것을 나타냅니다.
zh_cn: 商业活动日趋全球化，国际旅游也日趋平常。尽管许多旅馆都采用西式风格，并向客人提供诸如餐厅、商务中心、健身器材等各种服务，商业人员在世界各地的住宿条件不尽相同。出发前，请花点时间了解一下目的地提供哪些服务。 <B><P>亚洲</P> </B><P>尽管提前预订旅馆是个好方法，但许多国际机场都设有旅馆预订台。预订旅馆时要确定各地旅馆所提供的不同选择。例如，在中国旅馆里，单人间有一张双人床，双人间有两张单人床。在香港，较贵的旅馆每个房间都设有私人浴室，很多价位中档的旅馆有公共浴室。在印尼，传统的洗手间有一个大水箱。尽管看起来像浴缸或洗脸盆，但千万不要爬进水箱里。要用水时，请用提供的杯子将水舀出来。整个亚洲，较高档的旅馆里有坐式马桶及淋浴设备，但在老式或小型的旅馆里您可能会见到更传统的蹲式马桶。 <B><P>东欧</P> </B><P>在整个东欧地区，您都能在机场找到旅馆预订台，但是花一点钱也恨有可能可以在旅行社里得到旅馆资料。东欧的多数旅馆不提供单人房间。这些国家的人很少单独旅行，因此他们自然不认为其他旅客会单独旅行。你可以预期旅馆会为你准备早餐，因为早餐在当地人来说是非常重要的。不过，这份早餐必须另外付费。</P> <P>在很多东欧国家里，登记住宿时需上交护照和签证。您可以在 24 小时内取回。在匈牙利，服务员记下所需信息后，您就可以取回护照。在俄罗斯旅馆，您会得到一张标有旅馆名称和您房间号的标识卡。去换钱时或拜访其他旅馆时，您必须出示此卡片。此卡片表明您已正式登记住宿，并有合法理由在该国逗留。
zh_tw: 隨著全球商務的發展，國際旅行越來越普遍。生意人在世界各地所遇到的住宿狀況各有不同，雖然許多旅館採用西式的作法，並為房客提供範圍廣泛的服務，包括餐廳、商務服務和健身設施。但在出發前，應該要花點時間去瞭解抵達目的地之後期望得到的服務。 <B><P>亞洲</P> </B><P>雖然最好事先預訂旅館，但很多國際機場都有飯店預約櫃台。訂房時，應確實瞭解提供給您的各種不同選擇。例如，中國旅館的單人房堿O一張雙人床，而雙人房堳h是兩張床。在香港，較高價位的飯店每個房間有私人浴室，但很多平價的旅館就只有共用的浴室。在印尼，傳統浴室埵酗@個大水槽，雖然看起來像是浴缸或洗臉盆，但千萬不要爬進這個水槽堙A要用旅館提供的杯子把水舀出來。全亞洲比較高級的飯店都有坐式馬桶和淋浴設備，但很多較舊、較小的旅館可能就只有各式各樣較傳統的蹲式馬桶。 <B><P>東歐</P> </B><P>在東歐地區，機場都有飯店預約櫃台，但您可能比較習慣花一點小錢，透過旅行社就能夠取得需要的旅館資訊。大部分東歐旅館都不提供單人房。因為這些國家很少有人單獨旅行，所以自然不認為其他國家的旅客會單獨旅行。旅館會供應早餐，雖然是額外收費，但多半包括在住宿費。 </P> <P>在很多東歐國家，住進旅館時必須交出護照和簽證，大約在 24 小時內就可以取回。在匈牙利，只要櫃台人員記下需要的資訊後，就可以拿回護照。在俄羅斯，旅館會給您一張識別證，註明旅館名稱和房間號碼。換錢時或拜訪其他旅館時必須出示這張識別證，表示您有正式的住處與合法的居留原因。

# TRVn2Btitle
source: Arranging Accommodations
ja: 宿泊先を手配する
ko: 숙박 예약
zh_cn: 安排住宿
zh_tw: 安排住宿

# TRVn2Bdy
source: When business colleagues or clients visit your country, their expectations about hospitality will vary, depending on the customs in their home countries. To make sure that you show your visitors the appropriate respect and courtesy, it is best to raise your standard of hospitality to the highest possible level. <P>It is fairly safe to assume that many visitors will expect an official greeting at the airport as well as assistance in finding and settling into their hotel. Here are some specific suggestions for making your visitors feel welcome as soon as they arrive in your country.</P> <UL> <LI>Have a representative from your company meet the airplane and personally handle the luggage. Ideally, the representative should be fluent in the visitor's language. </LI></UL> <UL><LI>Make hotel reservations for your guests and confirm their reservations before <BR>they arrive. </LI></UL> <UL><LI>Meet with the hotel staff to alert them to any special needs your guests might have (dietary restrictions, medical problems, and so on).</LI></UL> <UL><LI>Have flowers, fruit, candy, and perhaps tea or coffee from your visitors' home country in their rooms prior to arrival.</LI></UL> <UL><LI>Accompany your guests to their rooms and help them get acquainted with the <BR>hotel's services.</LI></UL> <UL><LI>Arrange for a copy of their hometown newspaper to be delivered each morning.</LI></UL> <UL><LI>Allow for plenty of rest time before the first scheduled meeting. Your visitors will likely be suffering from jet lag.</LI></UL> <UL><LI>Give your guests a list of necessary phone numbers and a written itinerary for their visit. Give them whatever information they may need to find their way around <BR>the city.</LI></UL> <UL><LI>Offer to assist them with arranging a wake-up call.</LI></UL>
ja: 同僚や顧客が貴方の国を訪問するとき、彼らの国の習慣によって接待への期待もさまざまです。訪問客に適切な敬意とマナーで接するためには、最高の基準で接待するのが一番です。 <P>訪問客は、空港での迎えや宿泊先の選定や、宿泊先への案内までを期待していると考えるほうがいいでしょう。訪問客が貴方の国に入国直後から、歓迎されていると感じてもらう秘訣には次のようなものがあります。</P> <UL> <LI>貴社の代表が空港で出迎え、荷物を持ちます。できれば、その代表は、訪問客の言葉を流暢に話す人が望ましいのです。</LI></UL> <UL><LI>到着前に訪問客のために宿泊先の予約をします。</LI></UL> <UL><LI>訪問客に特別の要望（食事制限、医療問題など）があれば、ホテルのスタッフと会って伝えておきます。</LI></UL> <UL><LI>到着前に宿泊先の部屋に訪問客の国の花、果物、お菓子、お茶やコーヒーなどを置いておきます。</LI></UL> <UL><LI>宿泊先の部屋まで案内し、ホテルのサービスなどの説明をします。</LI></UL> <UL><LI>毎朝訪問客の出身地の新聞を部屋に届けるよう手配します。</LI></UL> <UL><LI>最初の会議の前に十分休息が取れるよう予定を立てます。訪問客は往々にして時差ぼけに悩まされています。</LI></UL> <UL><LI>訪問客に必要な電話番号のリスト、訪問先の日程や滞在中に必要な近隣の地図などの情報を渡します。</LI></UL> <UL><LI>モーニングコールの手配の手伝いを申し出ます。</LI></UL>
ko: 사업 동료나 고객이 거래 국가를 방문했을 때 받게 되는 환대는 해당 국가의 관습에 따라 다릅니다. 방문객에게 적절한 존경과 호의를 보여주려면 가능한 가장 높은 환대 수준으로 접대하는 것이 좋습니다. <P>대부분의 방문객은 호텔 안내와 투숙 외에도 공항에서 공식적인 환영 인사를 원한다고 생각하는 것이 안전합니다. 방문객이 도착하는 즉시 환영받고 있다고 느끼게 하는 몇 가지 구체적인 방법은 다음과 같습니다.</P> <UL> <LI>회사 대리인이 공항에 마중을 나가 방문객을 영접하여 직접 여행 짐을 들어주도록 합니다. 특히 대리인이 방문객의 언어에 유창하면 더할 나위 없습니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객이 도착하기 전에 호텔을 예약하고 이 예약을 미리 확인해 놓습니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객이 지닐 수도 있는 식사, 의료 문제 등의 특별 요구 사항에 대해 호텔 직원에게 주의를 환기시킵니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객이 도착하기 전에 꽃, 과일, 사탕 또는 가능하다면 방문객의 본국산 차나 커피 등을 객실에 놓아 둡니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객을 객실까지 수행하고 호텔 서비스에 친숙하게 되도록 도와줍니다.</LI></UL> <UL><LI>매일 아침 방문객의 본국에서 발행하는 신문이 배달되도록 합니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객이 시차로 인해 피로할 수도 있으므로 예정된 최초 회합 이전에 충분한 휴식 시간을 가질 수 있도록 배려합니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객에게 필요한 전화 번호와 방문 일정표를 제공합니다. 방문객이 체류하는 도시에서 길을 찾아가는데 필요한 모든 정보를 제공합니다.</LI></UL> <UL><LI>방문객이 모닝 콜을 예약하도록 도와줍니다.</LI></UL>
zh_cn: 同事或客户来访时，他们依本身的习俗来判断自己受到的欢迎程度。为确保访客受到恰当的尊敬和礼遇，最好尽可能提高款待的标准。 <P>任何访客都会希望在机场有正式的迎接，并帮他们找饭店安顿下来。为使访客一抵达就有宾至如归的感觉。，可考虑以下几点建议：</P> <UL> <LI>让公司派专员到机场接机，并亲自搬运行李。派出的专员最好熟悉来访者的语言。</LI></UL> <UL><LI>事先为客人预订饭店，并在他们抵达前再次确认房间。</LI></UL> <UL><LI>提醒饭店服务员注意客人可能会有特殊需求（比如饮食限制、医疗问题等等）。</LI></UL> <UL><LI>客人抵达前，在其房间放些产自他们国家的鲜花、水果、糖果以及茶或咖啡。</LI></UL> <UL><LI>陪同客人到达房间，并帮助他们熟悉饭店的服务。</LI></UL> <UL><LI>安排人员每天早上送一份客人熟悉的报纸。</LI></UL> <UL><LI>在日程的第一个会议前，留给客人充分的休息时间，因为他们可能存在时差问题。</LI></UL> <UL><LI>给客人一份必要的电话号码及一份书面的日程安排。提供客人所需的当地旅行指南。。</LI></UL> <UL><LI>为客人安排客房电话叫醒服务。</LI></UL>
zh_tw: 商務夥伴或客戶拜訪您的國家時，他們會依自己祖國的風俗，來預期所受到的歡迎程度。為了確保對訪客表現適當的尊重和禮貌，最好儘可能提高慇懃招待的標準。 <P>訪客應該希望在機場有正式的接待，並幫他們找到飯店安頓下來。為了讓訪客一到達您的國家，立刻有受歡迎的感覺，可考慮以下幾點建議：</P> <UL> <LI>讓公司派代表到機場接機，並親自處理行李。理想的狀況是派去的代表要熟悉訪客的語言。 </LI></UL> <UL><LI>為客戶代訂飯店，並在他們到達前再次確認。<BR> </LI></UL> <UL><LI>會見飯店人員，提醒他們客戶可能有的特殊需求，如飲食限制、醫藥問題等等。</LI></UL> <UL><LI>在客人抵達前，在他們的房間佈置來自他們國家的鮮花、水果、糖果或是茶或咖啡。</LI></UL> <UL><LI>陪伴客人到房間，並協助他們熟悉飯店的服務。<BR></LI></UL> <UL><LI>安排每天早上送一份客人家鄉的報紙。</LI></UL> <UL><LI>在第一次排定的會議前，給客人充分的休息時間，因為可能會有時差問題。</LI></UL> <UL><LI>給客人一份必要的電話號碼，和書面的拜訪行程。提供任何資訊，讓他們知道如何外出活動。<BR></LI></UL> <UL><LI>提議幫他們安排早晨的叫醒服務。</LI></UL>
